Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:configslasharguments
source: Files (images, uploads etc) are provided via a script using 'slash arguments'. This method allows files to be more easily cached in web browsers, proxy servers etc. Unfortunately, some PHP servers don't allow this method, so if you have trouble viewing uploaded files or images (eg user pictures), disable this setting.
ja: ファイル (イメージ、アップロード等) は、スラッシュを使ってスクリプト経由で受け渡されます。この方法により、簡単にブラウザ、プロクシ等にイメージを一時保存させることができます。いくつかのPHPサーバでは、この方法が取れない場合があります。もし、アップロードされたファイルまたはイメージ (例 ユーザ画像) の表示に問題がある場合、この設定を無効にしてください。

# lang/en/admin.php:configsmartpix
source: With this on, icons are served through a PHP script that searches the current theme, then all parent themes, then the Moodle /pix folder. This reduces the need to duplicate image files within themes, but has a slight performance cost.
ja: この設定を有効にした場合、PHPスクリプトが現在のテーマ、そしてすべてのテーマ、最後にMoodle/pixフォルダを検索して、アイコンを表示します。これにより、テーマ間の重複するイメージファイルを減らすことができますが、パフォーマンスにおいてわずかな負荷がかかります。

# lang/en/admin.php:configstartwday
source: Start of week
ja: 週の始め

# lang/en/admin.php:configstatsfirstrun
source: This specifies how far back the logs should be processed <b>the first time</b> the cronjob wants to process statistics. If you have a lot of traffic and are on shared hosting, it's probably not a good idea to go too far back, as it could take a long time to run and be quite resource intensive. (Note that for this setting, 1 month = 28 days. In the graphs and reports generated, 1 month = 1 calendar month.)
ja: ここではcronジョブが<b>最初の</b>統計処理で、どのくらい過去にさかのぼるか指定します。トラフィックが多く、共有ホスティングを利用している場合、あまりにも過去にさかのぼること、良い考えではありません。統計処理は長時間を必要とし、リソースに過大な負荷がかかります (この設定では1ヵ月 = 28日となりますので注意してください。グラフおよびレポートの生成には1ヶ月 = 1カレンダー月が利用されます)。

# lang/en/admin.php:configstatsmaxruntime
source: Stats processing can be quite intensive, so use a combination of this field and the next one to specify when it will run and how long for.
ja: 統計処理ではサーバに大きな負荷がかかる場合があります。このオプションおよび次のオプションの組み合わせで、「いつ」および「どのくらい」稼動させるか設定してください。

# lang/en/admin.php:configstatsmaxruntime2
source: Stats processing can be quite intensive, specify maximum time allowed for gathering of one day of statistics. Maximum number of days processed in one cron execution is 31.
ja: 統計処理ではサーバに大きな負荷がかかる場合があります。1日の統計データの収集で許可する最大時間を指定してください。1回のcron実行で処理できる最大日数は、31です。

# lang/en/admin.php:configstatsmaxruntime3
source: This specifies the maximum time allowed to calculate the statistics for one day, bearing in mind that statistics processing can put a big load on the server. The maximum number of days processed in one cron can be specified below.
ja: 1日のうち、統計の計算に許される最大時間を指定してください。統計処理はサーバに対して大きな負荷がかかることに留意してください。1つのcronで処理する最大日数は、次の設定で指定することができます。

# lang/en/admin.php:configstatsruntimedays
source: This specifies the maximum number of days processed in each statistics execution. Once the statistics are up-to-date, only one day will be processed, so adjust this value depending of your server load, reducing it if shorter cron executions are needed.
ja: それぞれの統計処理で処理する最大日数を指定してください。統計が最新の場合、1日のみ処理されますので、あなたのサーバの負荷に応じて設定値を調整してください。cron実行間隔が短い場合、この値を小さくしてください。

# lang/en/admin.php:configstatsruntimestart
source: What time should the cronjob that does the statistics processing start? Specifying different times is recommended if there are multiple Moodle sites on one server.
ja: 何時にcronジョブの統計処理を開始させますか? 1つのサーバに複数のMoodleが存在する場合、それぞれ異なる時間を指定することをお勧めします。

# lang/en/admin.php:configstatsuserthreshold
source: This setting specifies the minimum number of enrolled users for a course to be included in statistics calculations.
ja: この設定では統計計算に含まれるコースの登録ユーザ最少数を指定します。

# lang/en/admin.php:configstrictformsrequired
source: If enabled, users are prevented from entering a space or line break only in required fields in forms.
ja: 有効にした場合、フォームの必須フィールドにスペースまたは改行を入力できないようにします。

# lang/en/admin.php:configstripalltitletags
source: Uncheck this setting to allow HTML tags in activity and resource names.
ja: この設定を無効にした場合、活動およびリソース名において、HTMLタグの使用を許可します。

# lang/en/admin.php:configsupportemail
source: This email address will be published to users of this site as the one to email when they need general help (for example, when new users create their own accounts). If this email is left blank then no such helpful email address is supplied.
ja: このメールアドレスは、一般的なサポート (例えば、ユーザが自分の新しいアカウントを作成する) が必要な場合、このサイトのユーザに公開されます。この欄を空白のままにした場合、そのような有益なメールアドレスは提供されません。

# lang/en/admin.php:configsupportname
source: This is the name of a person or other entity offering general help via the support email or web address.
ja: これは、サポートメールまたはウェブ経由で一般的なサポートを提供する人の名前または団体の名称です。

# lang/en/admin.php:configsupportpage
source: This web address will be published to users of this site as the one to go to when they need general help (for example, when new users create their own accounts). If this address is left blank then no link will be supplied.
ja: このウェブアドレスは、一般的なサポート (例えば、ユーザが自分の新しいアカウントを作成する) が必要な場合、このサイトのユーザに公開されます。この欄を空白のままにした場合、リンクは提供されません。

# lang/en/admin.php:configthemedesignermode
source: Normally all theme images and style sheets are cached in browsers and on the server for a very long time, for performance. If you are designing themes or developing code then you probably want to turn this mode on so that you are not served cached versions. Warning: this will make your site slower for all users! Alternatively, you can also reset the theme caches manually from the Theme selection page.
ja: 通常パフォーマンスのため、すべてのテーマイメージおよびスタイルシートは長期間ブラウザおよびサーバ内にキャッシュされます。あなたがテーマをデザインまたはコードを開発している場合、キャッシュされたバージョンを表示しないため、この設定を有効にしてください。警告: この設定により、あなたのサイトがすべてのユーザに対して遅くなります! 代わりに「テーマセレクタ」ページにて手動でテーマキャッシュをクリアすることができます。

# lang/en/admin.php:configthemelist
source: Leave this blank to allow any valid theme to be used. If you want to shorten the theme menu, you can specify a comma-separated list of names here (Don't use spaces!).For example: standard,orangewhite.
ja: 空白にした場合、すべてのテーマを使用することができます。テーマメニューを短くしたい場合、カンマで区切ったテーマ名を入力してください (テーマ名に空白を使用しないでください!)。例: standard,orangewhite

# lang/en/admin.php:configtimezone
source: You can set the default timezone here. This is the only the DEFAULT timezone for displaying dates - each user can override this by setting their own in their profile. "Server time" here will make Moodle default to the server's operating system setting, but "Server time" in the user profile will make the user default to this timezone setting. Cronjobs that depend on a time of day to run will use this timezone.
ja: ここではデフォルトタイムゾーンを設定することができます。これは日付表示のためのデフォルトタイムゾーンを設定するのみで、各ユーザはプロファイル設定画面にて、ここで設定されたタイムゾーンを変更することができます。「サーバのシステム時間」を選択することにより、オペレーティングシステムの時間設定をMoodleのデフォルトにします。これに対して、ユーザプロファイル設定画面のタイムゾーンで選択する「サーバのシステム時間」では、ここで設定したタイムゾーンをユーザデフォルトにします。時刻に依存するcronジョブは、このタイムゾーンを使用して実行されます。

# lang/en/admin.php:configuseblogassociations
source: Should users be able to organize their blog by associating entries with courses and course modules?
ja: ユーザがブログエントリをコースおよびコースモジュールに関連付けることができるようにしますか?

# lang/en/admin.php:configuseexternalyui
source: Instead of using local files, use online files available on Yahoo&#145;s servers. WARNING: This requires an internet connection, or no AJAX will work on your site. This setting is not compatible with sites using https.
ja: ローカルファイルを使用する代わりに、Yahooサーバで利用可能なオンラインファイルを使用します。警告: この設定にはインターネット接続が必要です。そうでない場合、あなたのサイトでAJAXは動作しません。この設定はhttpsを使用しているサイトには反映されません。

# lang/en/admin.php:configuserquota
source: The maximum number of bytes that a user can store in their own private file area. {$a->bytes} bytes == {$a->displaysize}
ja: ユーザがプライベートファイルエリアに保存することのできる最大バイト数です。{$a->bytes} バイト == {$a->displaysize}

# lang/en/admin.php:configusesitenameforsitepages
source: If enabled the site's shortname will be used for the site pages node in the navigation rather than the string 'Site pages'
ja: 有効にした場合、「サイトページ」の代わりにサイト省略名がナビゲーションのサイトページノードに使われます。

# lang/en/admin.php:configusetags
source: Should tags functionality across the site be enabled?
ja: サイト全体でタグ機能を有効にしますか?

# lang/en/admin.php:configvariables
source: Variables
ja: 詳細設定

# lang/en/admin.php:configverifychangedemail
source: Enables verification of changed email addresses using allowed and denied email domains settings. If this setting is disabled the domains are enforced only when creating new users.
ja: 変更済みメールアドレスの確認に関して、「許可されるメールアドレスのドメイン」および「拒否されるメールアドレスのドメイン」設定を使用します。この設定が無効にされた場合、新しいユーザ作成時のみ、ドメインが強制されます。

# lang/en/admin.php:configvisiblecourses
source: Display courses in hidden categories normally
ja: 非表示のカテゴリ内に通常どおりコースを表示します。

# lang/en/admin.php:configwarning
source: Be careful modifying these settings - strange values could cause problems.
ja: 設定の変更は慎重に行ってください - 間違った設定はトラブルの原因となります。

# lang/en/admin.php:configyuicomboloading
source: This options enables combined file loading optimisation for YUI libraries. This setting should be enabled on production sites for performance reasons.
ja: このオプションによりYUIライブラリの入出力共用ファイルのローディングを最適化することができます。パフォーマンスの理由から、実運用サイトではこの設定を有効にすべきです。

# lang/en/admin.php:confirmation
source: Confirmation
ja: 確認

# lang/en/admin.php:confirmdeletecomments
source: You are about to delete comments, are you sure?
ja: 本当にコメントを削除してもよろしいですか?

# lang/en/admin.php:confirmed
source: Confirmed
ja: 確認済み

# lang/en/admin.php:convertformat
source: <i>convert</i> output format
ja: <i>convert</i> 出力フォーマット

# lang/en/admin.php:cookiehttponly
source: Only http cookies
ja: HTTPクッキーのみ

# lang/en/admin.php:cookiesecure
source: Secure cookies only
ja: セキュアクッキーのみ

# lang/en/admin.php:country
source: Default country
ja: デフォルトの国

# lang/en/admin.php:coursecontact
source: Course contacts
ja: コース管理者

# lang/en/admin.php:coursecontact_desc
source: This setting allows you to control who appears on the course description. Users need to have at least one of these roles in a course to be shown on the course description for that course.
ja: ここでは誰がコース説明に表示されるか設定することができます。ユーザがコース説明に表示されるためには、これらの中から少なくとも１つのコースロールを割り当ててください。

# lang/en/admin.php:courselistshortnames
source: Display extended course names
ja: 拡張コース名をを表示する

# lang/en/admin.php:courselistshortnames_desc
source: If enabled, course short names will be displayed in addition to full names in course lists. If required, extended course names may be customised by editing the 'courseextendednamedisplay' language string using the language customisation feature.
ja: 有効にした場合、コース一覧において、コースフルネームに加えてコース省略名が表示されます。必要であれば、言語カスタマイゼーション機能を使用して「courseextendednamedisplay」言語ストリングを編集することで、拡張コース名をカスタマイズすることができます。

# lang/en/admin.php:coursemgmt
source: Manage courses and categories
ja: コースおよびカテゴリを管理する

# lang/en/admin.php:courseoverview
source: Course overview
ja: コース概要

# lang/en/admin.php:courserequestnotify
source: Course request notification
ja: コースリクエスト通知

# lang/en/admin.php:courserequestnotifyemail
source: User {$a->user} requested a new course at {$a->link}
ja: ユーザ {$a->user} が {$a->link} で新しいコースをリクエストしました。

# lang/en/admin.php:courserequests
source: Course requests
ja: コースリクエスト

# lang/en/admin.php:courserequestspending
source: Pending course requests
ja: 保留中のコースリクエスト

# lang/en/admin.php:courses
source: Courses
ja: コース

# lang/en/admin.php:coursesperpage
source: Courses per page
ja: 1ページあたりのコース数

# lang/en/admin.php:courseswithsummarieslimit
source: Courses with summaries limit
ja: コース概要を含むコースの制限

# lang/en/admin.php:creatornewroleid
source: Creators' role in new courses
ja: 新しいコースにおけるコース作成者のロール

# lang/en/admin.php:creatornewroleid_help
source: If the user does not already have the permission to manage the new course, the user is automatically enrolled using this role.
ja: ユーザに新しいコースを管理するパーミッションがない場合、このロールを使用して自動的に受講登録されます。

# lang/en/admin.php:cronclionly
source: Cron execution via command line only
ja: コマンドラインのみでcronを実行する

# lang/en/admin.php:cronerrorclionly
source: Sorry, internet access to this page has been disabled by the administrator.
ja: 申し訳ございません、このページへのインターネットアクセスは、管理者より無効にされています。

# lang/en/admin.php:cronerrorpassword
source: Sorry, you have not provided a valid password to access this page
ja: 申し訳ございません、あなたには、このページへアクセスするための有効なパスワードを提供していません。

# lang/en/admin.php:cron_help
source: The cron.php maintenance script assists some of Moodle's modules to perform tasks on a scheduled basis, such as mailing out copies of new forum posts. A mechanism is required to run the script regularly e.g. every 5 minutes.
ja: cron.phpメンテナンススクリプトは新しいフォーラム投稿のコピーをメール送信する等、スケジュールベースでMoodleモジュールによるタスク実行をサポートします。例えば5分ごとのように、スクリプトを定期的に実行させる仕組みが必要です。

# lang/en/admin.php:cron_link
source: admin/cron
ja: 管理/cron

# lang/en/admin.php:cronremotepassword
source: Cron password for remote access
ja: リモートアクセスのcronパスワード

# lang/en/admin.php:cronwarning
source: The <a href="cron.php">cron.php maintenance script</a> has not been run for at least 24 hours.
ja: <a href="cron.php">cron.phpメンテナンススクリプト</a>が少なくとも24時間稼動していません。

# lang/en/admin.php:ctyperecommended
source: Installing the optional ctype PHP extension is highly recommended in order to improve site performance, particularly if your site is supporting non-latin languages.
ja: あなたのサイトが非ラテン言語をサポートしている場合、サイトパフォーマンスを改善するため、PHP ctype拡張モジュールのインストールを強くお勧めします。

# lang/en/admin.php:ctyperequired
source: The ctype PHP extension is now required by Moodle, in order to improve site performance and to offer multilingual compatibility.
ja: サイトパフォーマンスの改善および多言語サポートを提供するため、MoodleではPHP ctype拡張モジュールが必須です。

# lang/en/admin.php:curlcache
source: cURL cache TTL
ja: cURLキャッシュTTL

# lang/en/admin.php:curlrecommended
source: Installing the optional cURL library is highly recommended in order to enable Moodle Networking functionality.
ja: Moodleネットワーキング機能を有効にするため、cURLライブラリのインストールを強くお勧めします。

# lang/en/admin.php:curlrequired
source: The cURL PHP extension is now required by Moodle, in order to communicate with Moodle repositories.
ja: Moodleリポジトリと通信するため、MoodleではPHP cURL拡張モジュールが必須です。

# lang/en/admin.php:curltimeoutkbitrate
source: Bitrate to use when calculating cURL timeouts (Kbps)
ja: cURLタイムアウト計算時のビットレート (Kbps)

# lang/en/admin.php:curltimeoutkbitrate_help
source: This setting is used to calculate an appropriate timeout during large cURL requests. As part of this calculation an HTTP HEAD request is made to determine the size of the content. Setting this to 0 disables this request from being made.
ja: この設定は大きなcURLリクエストの適切なタイムアウトを計算するために使用されます。この計算の一環として、コンテンツサイズを決定するためにHTTP HEADリクエストが作成されます。設定値をゼロにした場合、このリクエストの作成が無効にされます。

# lang/en/admin.php:currenttheme
source: Current theme
ja: 現在のテーマ

# lang/en/admin.php:customcheck
source: Other checks
ja: その他のチェック

# lang/en/admin.php:custommenu
source: Custom menu
ja: カスタムメニュー

# lang/en/admin.php:custommenuitems
source: Custom menu items
ja: カスタムメニューアイテム

# lang/en/admin.php:datarootsecurityerror
source: <p><strong>SECURITY WARNING!</strong></p><p>Your dataroot directory is in the wrong location and is exposed to the web. This means that all your private files are available to anyone in the world, and some of them could be used by a cracker to obtain unauthorised administrative access to your site!</p><p>You <em>must</em> move dataroot directory ({$a}) to a new location that is not within your public web directory, and update the <code>$CFG->dataroot</code> setting in your config.php accordingly.</p>
ja: <p><strong>セキュリティ警告!</strong></p><p>あなたのデータディレクトリは、適切ではない場所にあるため、ウェブにさらされています。これは、あなたの個人ファイルを世界中の誰でも利用でき、あなたのサイトに対して、クラッカーが不正に管理アクセスできることを意味します!</p><p>あなたはデータディレクトリ ({$a}) を公開ウェブディレクトリ以外の新しい場所に移動すべきです。それに応じて、あなたのconfig.phpの「<code>$CFG->dataroot</code>」設定を変更してください。</p>

# lang/en/admin.php:datarootsecuritywarning
source: Your site configuration might not be secure. Please make sure that your dataroot directory ({$a}) is not directly accessible via web.
ja: あなたのサイト設定は、安全ではない可能性があります。datarootディレクトリ ({$a}) が、ウェブから直接アクセスできないことを確認してください。

# lang/en/admin.php:dbmigrate
source: Moodle database migration
ja: Moodleデータベース移行

# lang/en/admin.php:dbmigrateconnecerror
source: Could not connect to the database specified.
ja: 指定されたデータベースに接続できませんでした。

# lang/en/admin.php:dbmigrateencodingerror
source: The database specified has encoding {$a} rather than required UNICODE/UTF8.<br />Please specify another.
ja: 指定されたデータベースのエンコードは、必須のユニコード/UTF8とは異なり、{$a} となっています。<br />他のエンコードを指定してください。

# lang/en/admin.php:dbmigratepostgres
source: It seems that you are using PostgreSQL as the database server. To continue the migration process you need to manually create a new database with encoding "UNICODE"(PostgreSQL 7) or "UTF8" (PostgreSQL 8) to store the migrated data. Please enter your new database connection settings below to continue:
ja: あなたはデータベースサーバとして、PostgreSQLを使用しているようです。移行処理を続けるには、移行データを保存するため「ユニコード」 (PostgreSQL 7) または「UTF8」 (PostgreSQL 8) の新たなデータベースを手動で作成してください。続けるには、以下に新たなデータベース接続設定を入力してください:

# lang/en/admin.php:dbmigratewarning
source: Please make sure that you have backed up your Moodle database before commencing this procedure. If you are unsure of how to do that, please contact your system admin. Your Moodle site will be put under maintenance mode after you start the migration process
ja: この処理を始める前に、Moodleデータベースをバックアップしたか確認してください。バックアップの方法が分からない場合、システム管理者にご連絡ください。移行プロセス開始後、あなたのMoodleサイトはメンテナンスモードに変更されます。

# lang/en/admin.php:dbmigratewarning2
source: <b>Warning: You are about to start the database migration process. Please be very sure that your entire Moodle database is backed up.</b>
ja: <b>警告: あなたはデータベース移行処理を開始しようとしています。すべてのMoodleデータベースをバックアップしているか、確実に確認してください。</b>

# lang/en/admin.php:dbmigrationdeprecateddb
source: <font color="#ff0000">This database is migrated to a new UTF8 database and deprecated. Please edit your config.php and use the new database for this moodle.</font>
ja: <font color="#ff0000">このデータベースは廃止され、新しいUTF8データベースに移行されました。このMoodleに新しいデータベースを使用するため、config.phpを編集してください。</font>

# lang/en/admin.php:dbmigrationdupfailed
source: Database duplication failed with possible error:<font color="#ff0000"><pre>{$a}</pre></font>
ja: データベース重複エラー:<font color="#ff0000"><pre>{$a}</pre></font>

# lang/en/admin.php:dbsessions
source: Use database for session information
ja: セッション情報にデータベースを使用する

# lang/en/admin.php:debug
source: Debug messages
ja: デバッグメッセージ

# lang/en/admin.php:debugall
source: ALL: Show all reasonable PHP debug messages
ja: ALL: すべての妥当なPHPデバッグメッセージを表示する

# lang/en/admin.php:debugdeveloper
source: DEVELOPER: extra Moodle debug messages for developers
ja: DEVELOPER: 開発者のための特別Moodleデバッグメッセージ

# lang/en/admin.php:debugdisplay
source: Display debug messages
ja: デバックメッセージを表示する

# lang/en/admin.php:debugging
source: Debugging
ja: デバッグ

# lang/en/admin.php:debugminimal
source: MINIMAL: Show only fatal errors
ja: MINIMAL: 致命的なエラーのみ表示する

# lang/en/admin.php:debugnone
source: NONE: Do not show any errors or warnings
ja: NONE: デバッグ情報を表示しない

# lang/en/admin.php:debugnormal
source: NORMAL: Show errors, warnings and notices
ja: NORMAL: エラー、警告および注意を表示する

# lang/en/admin.php:debugpageinfo
source: Show page information
ja: ページ情報を表示する

# lang/en/admin.php:debugsmtp
source: Debug email sending
ja: デバッグメール送信

# lang/en/admin.php:debugstringids
source: Show origin of languages strings
ja: 言語ストリングのオリジンを表示する

# lang/en/admin.php:debugstringids_desc
source: This option is designed to help translators. When this option is enabled, if you add the parameter strings=1 to a request URL, it will show the language file and string id beside each string that is output.
ja: このオプションは翻訳者の補助のために設計されました。このオプションが有効にされた場合、あなたがURIにパラメータ「strings=1」を追加することで、それぞれのストリングの横に言語ファイルおよびストリングIDが表示されます。

# lang/en/admin.php:debugvalidators
source: Show validator links
ja: Validatorリンクを表示する

# lang/en/admin.php:defaultcity
source: Default city
ja: デフォルトの都道府県

# lang/en/admin.php:defaultcity_help
source: A city entered here will be the default city when creating new user accounts.
ja: ここに入力した都道府県は、新しいユーザアカウント作成時のデフォルトの都道府県となります。

# lang/en/admin.php:defaultformatnotset
source: Error determining default course format. Please check site settings.
ja: デフォルトコースフォーマットの決定時にエラーが発生しました。サイト設定を確認してください。

# lang/en/admin.php:defaulthomepage
source: Default home page for users
ja: ユーザのデフォルトホームページ

# lang/en/admin.php:defaultrequestcategory
source: Default category for course requests
ja: コースリクエストのデフォルトカテゴリ

# lang/en/admin.php:defaultsettinginfo
source: Default: {$a}
ja: デフォルト: {$a}

# lang/en/admin.php:defaultuserroleid
source: Default role for all users
ja: すべてのユーザのデフォルトロール

# lang/en/admin.php:deleteincompleteusers
source: Delete incomplete users after
ja: 不完全なユーザを削除する日数

# lang/en/admin.php:deleteunconfirmed
source: Delete not fully setup users after
ja: セットアップ未了のユーザを削除する日数

# lang/en/admin.php:deleteuser
source: Delete user
ja: ユーザを削除する

# lang/en/admin.php:density
source: Density
ja: 密度

# lang/en/admin.php:denyemailaddresses
source: Denied email domains
ja: 拒否されるメールアドレスのドメイン

# lang/en/admin.php:development
source: Development
ja: 開発

# lang/en/admin.php:devicedetectregex
source: Device detection regular expressions
ja: デバイス検出正規表現

# lang/en/admin.php:devicedetectregex_desc
source: <p>By default, Moodle can detect devices of the type default (desktop PCs, laptops, etc), mobile (phones and small hand held devices), tablet (iPads, Android tablets) and legacy (Internet Explorer 6 users). The theme selector can be used to apply separate themes to all of these. This setting allows regular expressions that allow the detection of extra device types (these take precedence over the default types).</p><p>For example, you could enter the regular expression '/(MIDP-1.0|Maemo|Windows CE)/' to detect some commonly used feature phones add the return value 'featurephone'. This adds 'featurephone' on the theme selector that would allow you to add a theme that would be used on these devices. Other phones would still use the theme selected for the mobile device type.</p>
ja: <p>デフォルトではMoodleはデフォルト (デスクトップPC、ラップトップ等)、モバイル (電話およびスモールハンドヘルドデバイス)、タブレット (iPad、Androidタブレット) およびレガシー (Internet Explorer 6ユーザ) のデバイスタイプを検出することができます。テーマセレクタはこれらすべてに異なるテーマを適用するために使用することができます。この設定では特別なデバイスタイプを検出するよう、正規表現を使用できます (これはデフォルトタイプに優先します)。</p> <p>例えば、一般的に利用される多機能電話を検出するため、 '/(MIDP-1.0|Maemo|Windows CE)/' のような正規表現を入力して、戻り値に「featurephone」を設定することができます。この設定により、あなたがこれらのデバイスに使用されるテーマを追加できるよう、テーマセレクタに「featurephone」が追加されます。他の電話はモバイルデバイスタイプで選択されたテーマを使用します。</p>

# lang/en/admin.php:devicedetectregexexpression
source: Regular expression
ja: 正規表現

# lang/en/admin.php:devicedetectregexvalue
source: Return value
ja: 戻り値

# lang/en/admin.php:devicetype
source: Device type
ja: デバイスタイプ

# lang/en/admin.php:disableuserimages
source: Disable user profile images
ja: ユーザプロファイルイメージを無効にする

# lang/en/admin.php:displayerrorswarning
source: Enabling the PHP setting <em>display_errors</em> is not recommended on production sites because some error messages may reveal sensitive information about your server.
ja: いくつかのエラーメッセージではあなたのサーバに関する機密情報を公開する場合があるため、実稼動サイトでのPHP設定「display_errors」の有効化はお勧めできません。

# lang/en/admin.php:displayloginfailures
source: Display login failures to
ja: ログイン失敗を表示する

# lang/en/admin.php:dndallowtextandlinks
source: Drag and drop upload of text/links
ja: テキストおよびリンクのドラッグ＆ドロップアップロード

# lang/en/admin.php:docroot
source: Moodle Docs document root
ja: Moodle Docsドキュメントルート

# lang/en/admin.php:doctonewwindow
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウに開く

# lang/en/admin.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# lang/en/admin.php:edithelpdocs
source: Edit help documents
ja: ヘルプドキュメントの編集

# lang/en/admin.php:editingnoncorelangfile
source: You are trying to modify translation of an add-on module/plugin. You can save translation of 3rd party modules in your _local folder only. You may want to move the file with translation into the module's lang directory and/or send it to the maintainer of the add-on module.
ja: あなたはアドオンモジュール/プラグインの翻訳済み言語ファイルを修正しようとしています。あなたは、サードパーティの翻訳言語ファイルを_localフォルダのみに保存することができます。サードパーティの翻訳済み言語ファイルはモジュールの言語ディレクトリに移動するか、アドオンモジュールの管理者に送信してください。

# lang/en/admin.php:editlang
source: <b>Edit</b>
ja: <b>編集</b>
